# Patient List - Challenge by Coodesh

This app loads a list of patients and their data from "Pharma Inc" database. (All data were generated by the Random User API.)

## Install

To install this app, download the apk from this link: https://github.com/Jhoe-Ohaze/patient_list/releases/download/Release/Pharma.Inc.Patient.List.apk

Open it in your android device, allow installation from unknown sources, then finish the installation.

## Using the app

Right after the loading screen, there will be a screen with a seach bar and a list of patients. You can search patients by name using the search bar and pressing the search button.

In the search bar, there is a filter icon. By pressing it, the gender and nationality fields will be displayed. They can be used to filter even more your searches.

More patient info will be shown by tapping a patient tile. 

By reaching the end of the list, the app will automaticaly load more entries.

##Framework and programming languages

- Flutter Framework
- Dart Language

# Lista de Pacientes - Challenge by Coodesh
Este app carrega uma lista de pacientes e seus dados do banco de dados da "Pharma Inc". (Todos os dados foram gerados pela Random User API.)

O app só está disponível em inglês

## Instalação
Para instalar este app, baixe o apk por este link: https://github.com/Jhoe-Ohaze/patient_list/releases/download/Release/Pharma.Inc.Patient.List.apk

Abra ele em seu aparelho android, permita a instalação de origens desconhecidas, então finalize a instalação.

## Usando o App

Logo após a tela de carregamento, terá uma tela com uma barra de pesquisa e uma lista de pacientes. Você pode procurar pacientes pelo nome ao usar a barra de pesquisa e apertar o botão de procura.

Na barra de pesquisa, há um icone de filtro. Ao apertá-lo, os campos de gênero e nacionalidade vão ser exibidos. Eles podem ser usados para filtrar ainda mais suas pesquisas.

Mais Informações dos pacientes serão exibidas ao apertar na barra do paciente. 

Ao chegar no final da lista, o aplicativo vai automaticamente carregar mais dados.

## Framework e linguagens de programação

- Flutter Framework
- Linguagem Dart
